bom dia, boa tarde ou boa noite para você leitor(a) deste arquivo em texto!
hoje é dia 04/09, o meu aniversário, estou bastante desgastado pois na noite anterior não dormi por muito tempo por conta de algumas atividades do meu curso da manhã e também fazendo alguns exercícios desse terceiro episódio. curiosamente, mesmo cansado, hoje consegui fazer um exercício, o 6. eu passei o dia no presencial pensando sobre como eu iria fazer ele hoje a noite eeee minha ideia das funções deu super certo heheheh. agora vou dormir, mas hoje pretendo fazer mais exercícios, de preferência até zerar essa atividade, espero que eu tenha energia o suficiente para isso...

agora são exatamente 22:32, do mesmo dia 4 de setembro, meu aniversário está chegando ao fim mais uma vez, porém minha atividade tá feita hahaha, depois de um tempo aprendendo mais sobre While, pude prosseguir os exercicios e fazer os demais, confesso que depois do 7° tudo ficou melhor, mas foi certamente o episódio mais dificil até aqui!